
帮我做一个单词练习小游戏网页。要求：
1. 风格：网页是迪士尼的风格，看起来美观，能够吸引学生；
2. 布局：顶部居中显示大标题“根据意思选单词”；大标题下面有2个按钮，一个是“导入单词”，另一个是“导出报告”；下面一个圆角矩形，
里面用来放单词的意思；圆角矩形下面有很多不同大小的泡泡，单词在泡泡里面；每个泡泡装一个单词；注意：泡泡之间不重叠、不遮挡；
单词字号不低于36号，具体字号根据泡泡大小进行选择；注意：单词不要超出泡泡；底部有“重置”的按钮，按钮上面显示正确率；
3. 动画：圆角矩形随机出现一个单词的意思；学生点击泡泡，如果正确（泡泡里的单词与该意思匹配）则泡泡放大120%后缩放消失，
泡泡消失后，圆角矩形出现下一个单词的意思；如果错误（泡泡里的单词与该意思不匹配）则泡泡闪动2次，不消失；
点击“重置”按钮后则所有泡泡再次出现，但大小位置又被重新打乱；点击“导入单词”，
可以上传txt文件；点击“导出报告”，自动下载txt文件，
里面呈现内容：标题“学习报告”、日期、答题总数、正确率、需复习单词
4. 用html，css，js语言实现，代码写在同一个文字框内，要直接可运行；
5. 目标单词：见下
eraser 橡皮
find 找到；找回
ruler 直尺
pen 钢笔
pencil 铅笔
book 书；书籍

把这个网页程序inde - mobile.html转化为手机版网页 就在这个文件里改 不用另起文件 要求内容保持原样 界面格局清晰不互相遮挡 同时又保证程序的主要功能 考虑到文件大小复杂程序 分部修改 